Anteriormente en This Is Us...
Felicidades. Estás
oficialmente de seis semanas.
- Estamos embarazados.
- ¡Es maravilloso!
- Me alegra que estés contento.
- ¡No estoy contento!
¡Estoy eufórico! ¡Estoy temblando!
Voy a poner mi canción feliz y voy a...
No, no, no. Porque
puede que esto no ocurra.
- De hecho, seguramente no va a ocurrir.
- ¿Qué?
Tengo 37 años.
Y por mi peso, ¿sabes?
No quieres gafarlo.
No es por gafar.
Se trata de esperar que
no acabe en desastre.
Randall, tengo que contarte algo.
No hace falta.
Ya lo sé.
Kate ha perdido el bebé.
Número Uno lo ha hecho.
- ¡Número Uno lo ha hecho!
- ¡Sí!
¡Y ahora el público...
el público centra su
atención en la potrilla!
- Venga, cariño.
- Venga, Número Dos.
Ven igual que tu hermano. Venga.
- Así y hacia adelante.
- ¿Crees que está lista?
Creo que está lista. Aquí viene.
- Venga, Kate.
- Es una chica fuerte.
Lo sé. Es una luchadora.
Es una luchadora. Va a conseguirlo.
Chris, antes de hablar de este
partido, hablemos del partido
de dentro de cuatro noches,
cuando vayamos a Washington
al gran partido de Acción de Gracias.
Sé que parecen gominolas,
pero son vitaminas prenatales.
Dios mío.
Tu papá intentó comprar
vitaminas de Los Picapiedra,
pero no existen.
Creo que se identifica con
toda la filosofía de
Pedro de "yabadabadú".
Ya sabes, trabajar duro, jugar duro.
*Necesito mis vitaminas*
*Porque tu mamá intenta
mantenerte fuerte*
*Bebé en el horno*
*Mamá siente esta estúpida canción*
No digas "estúpida", di "tonta".
No está bien.
www.subtitulamos.tv
¡Jack! ¡El fusible!
¡Sí, estoy en ello!
No pasa nada, Louie. ¿Vale?
Papá va a arreglar la luz en un segundo.
No te mees del pánico, ¿vale?
Buen chico. ¿Ves? Buen chico.
Y te estás meando del pánico.
Vale, sí, genial.
Vamos. Vamos, Louie.
¿Louie se ha vuelto a mear?
- Sí, mamá. Me estoy ocupando.
- Matadme.
Siento haber interrumpido
su tarde, milord.
¿Por qué huele como si una
naranja hubiera vomitado aquí?
Es la tarta que he hecho para la
entrevista de Kevin de esta noche.
Creo que me he pasado
con la cáscara de naranja.
Hay un partido todos los viernes.
- Gracias a Dios.
- ¡Arreglado!
Buen trabajo, cielo.
Espera, ¿qué llevas puesto?
El entrenador de la universidad de
Pittsburgh está a punto de llegar.
Deberías dejar de cogerle
ropa a Sophie, Kevin.
No creo que al
entrenador le importe
qué camiseta llevo puesta.
- Lo qué tu digas, Señor Top.
- ¿Qué sabor es ese?
¡Kate! ¿Puedes limpiar
su pis en otro sitio?
Un entrenador de la universidad
va a sentarse en ese sofá.
Vale, no estoy manchando nada.
Y, hablando de la universidad,
¿has hecho ya tu lista?
¿No dijo tu orientadora
que hicieras una lista de tu top cinco?
Porque no debes aportarlo todo...
A una. Sí, sé lo que dijo.
Vale.
Tengo un mes para decidirlo, mamá.
Sí, ¿pero un mes?
Eso va a pasar volando.
Si quieres, podemos
sentarnos juntar a mirar
- todo el catálogo de universidades.
- No hace falta.
Una lista de cinco universidades.
Es lo único que pido.
- De acuerdo.
- Vale.
¡Está aquí!
¡Vale! Vale, vale.
Me voy.
- Oye, a por ellos.
- Enseña a tu perro.
Haz la lista.
Esto parece un batido de menta
y suena como un batido de menta,
pero supongo que no
sabe a batido de menta.
¿Cómo se escribe "kundalini"?
No tengo ni idea de qué es eso,
así que no tengo ni
idea de cómo se escribe.
Pero supongo que es un polvo caro
que quieres que empiece a echarle
a tus batidos del embarazo.
No. Es un tipo de yoga.
Y quiero preguntarle a la
doctora si lo recomienda.
Vale.
Siempre tengo muchas preguntas
- antes de las citas.
- Sí.
¿Vale? Y luego llego a la consulta
y es como una abducción alienígena.
Todo se me va de la cabeza.
- Así que estoy apuntando
todas las preguntas. - Vale.
Vale. Que no se te olvide preguntar
"¿cuándo va a salir el
bebé?" para que pueda decir:
- En cuanto cumpla 18 él sale de casa.
- Cumpla 18 él sale de casa.
- Sí.
- O ella.
- Sí. El chiste funciona igual.
- Sí. Vale.
Pero creo que lo has trillado, Tobe.
Jamás.
Bien.
¿Qué más, qué más, qué más tienes?
Vale.
¿Mis niveles de HCG se están
duplicando cada 48 horas?
¿Por qué es verde mi pis?
- No es el batido.
- Podría ser el batido.
- Sí.
Vale, y también,
si me doy un baño caliente,
¿se quemará el bebé?
- Lo que me recuerda.
- Sí.
La bañera suiza de bebés
que pedimos viene de camino.
- ¡Sí!
- Y han dicho
que cabe en la mayoría de
las bañeras, pero no en todas.
¿Crees que cabrá en nuestra bañera?
No tengo ni idea.
Vale.
¿Adónde vas?
- A medir la bañera.
- Vale. Está bien.
Voy a ver qué más tienes aquí.
Vale: "¿Cuánto duele parir?".
No creo que quieras saber la respuesta.
"¿Hacen gorros para pies?
Porque se me están quedando
pequeños todos los calcetines".
"¿El olor de la cabeza de mi prometido
me va a dar náuseas los nueve meses?".
Vale, esta lista se ha vuelto hiriente.
¡Toby!
¡¿Qué?! ¡¿Qué?!
Sé lo difícil que es esto,
pero lo bueno es que
te quedaste embarazada,
lo que significa que puedes volverlo
a intentar dentro de cuatro semanas.
Has echado la mayor
parte del tejido en casa,
así que no es necesario
hacerte pasar por un legrado.
Vas a seguir sangrando
de cinco a catorce días.
Aparte de eso, puedes seguir
con tu vida con normalidad.
Os dejaré un momento a solas.
Vale. Gracias.
¿Has oído eso?
Ha dicho que podemos volverlo
a intentar, así que...
Está bien.
Quiero vestirme.
Sí, vale.
Kevin.
¿Retrato del artista de joven?
No. Retrato de un joven artisteando.
Oye. ¿Qué te parece?
Creo que estás demasiado
arreglada para pasar el día
viendo comedias clásicas
intentando no llorar.
No.
Tengo la actuación. ¿Recuerdas?
Tenemos el ensayo una hora antes y...
- Pinot. ¿En el centro? Sí.
- Sí, sí.
No, sé lo del trabajo, es que...
Oye, creía que lo habías cancelado.
Solo han pasado doce horas.
No importa. Si fallo a última hora,
Pete no va a volver a
llamarme para cantar.
Oye, ven aquí.
Siéntate conmigo y veamos
Te quiero, Lucy y quizás Good Times.
Tengo que ir a trabajar.
Vale. Pues entonces yo te llevo.
Espera. Mi Uber está
por llegar, así que...
Kate. Kate. Kate. Kate.
Esto es demencial.
- ¿Qué?
- Acabamos de tener un aborto.
Gracias. Lo sé.
Estuve ahí.
Vale.
¿Puedo recogerte después?
Claro. Habré acabado sobre las 15:30.
- Vale.
- Hasta luego.
Vale, sí, 15:30.
- Estoy orgullosa de ti.
- Vale, colega, vámonos yendo.
Ya te vas a la universidad.
Genial. Ya empezamos.
Solo es una visita, mamá.
- Me sigue quedando un año de instituto.
- Lo sé.
Vale, ¿nos vemos después
del partido de Kevin?
- Sí. - Papá, vamos. Son
cuatro horas en coche.
No quiero llegar tarde y
causar una mala impresión.
Randall, eres un prodigio
de las matemáticas
con una media tremenda
y unas notas perfectas.
Cualquier universidad tendría
suerte de tener a un idiota como tú.
Gracias, LL Cool K.
- Hasta luego.
- ¿Ya os vais?
- Podrías haber llamado.
- Lo he hecho.
No has contestado.
- ¿Vamos a tener una conversación seria?
- No. No.
Mamá, siempre que te sientas en
mi cama, es una conversación seria.
He pensado que debe ser duro...
Típico comienzo de
una conversación seria.
¿Puedes cerrar el pico, por favor?
Y siéntate.
Sé que quizás soy un poco pesada
con todo esto de la universidad.
Tienes dos hermanos que saben
exactamente lo que
quieren hacer con su vida.
Kevin va a jugar al fútbol por ahí
y Randall va a estudiar
algo de matemáticas
que ninguno entendemos.
Pero tú no eres tus hermanos.
No lo eres.
Todavía no sabes cuál es tu camino.
¿Y sabes qué?
Creo que eso está bien.
A tu edad, es genial.
Estar abierta a opciones.
Ve a una universidad de artes
y estudia un montón de
asignaturas diferentes
hasta que sepas qué te apasiona.
Vaya, mamá.
No sabía que pensabas que
no tenía ninguna pasión.
- Gracias por eso.
- No, no.
- No estoy diciendo eso, Kate.
- Sí.
Cariño, sabes que no estoy diciendo eso.
No, tengo que ir a clase, así que
nos vemos en el partido de Kevin.
Adiós, Louie. Sé bueno, ¿vale?
Oye, ¿por qué no estudiar veterinaria?
¿Qué vamos a hacer con ella, Louie?
¿Qué? ¿Qué vamos a hacer?
Hola, Soy Kate Emily Pearson.
Mi canción para la
prueba es "Summertime".
Quiero mucho ir a Berklee,
así que espero que os guste.
En fin... allá va.
*Verano*
*Y la vida es fácil*
*Los peces saltan*
*Y el algodón está alto*
*Tu papá es rico*
*Y tu mamá es guapa*
*Así que calla, bebé*
*No llores*
*Una de estas mañanas*
*Vas a levantarte cantando*
*Abrirás las alas*
*Y llegarás al cielo*
*Pero hasta esa mañana*
*No hay nada que pueda hacerte daño*
- Tienes que estar de broma.
- *Con tu papá y tu mamá*
*A tu lado*
*Así que calla, bebé*
*No llores*
*No*
*Llores*
Perdona.
Buen hombre, intento
evitar que un paquete
sea enviado a mi piso.
He llamado y han dicho
que podría estar aquí.
Tengo el número de seguimiento.
Sí, no sé lo que te han dicho,
pero esto no es un centro
de atención al cliente.
Es un almacén. No puedo
ayudarte. Lo siento.
Oye. ¿Cómo te llamas?
- Karl.
- Hola, Karl.
Soy un hombre grande y fuerte.
Y la mayoría de los días,
mi estatura es un complemento
de mi vena cómica.
Pero hoy soy un hombre con una prometida
que ha tenido unas últimas
doce horas horribles.
Ahora mismo está con un vestido rojo
cantando en mitad del día,
porque no puede afrontar
lo mal que se siente.
Y eso me rompe el corazón.
Así que no me siento nada gracioso.
Vale, colega, no es personal.
- Yo solo...
- Lo más duro, Karl,
de ver a alguien al que quieres sufrir,
es no poder hacer nada,
excepto intentar no empeorarlo.
Lo que me trae aquí, para
interceptar un paquete
que, de llegar a nuestra puerta,
lo empeoraría sin duda.
Soy un hombre grande y fuerte, Karl.
Y no sé cuánto tiempo más
puedo seguir así de calmado.
Vale, no está en un camión. Todavía no.
Pero no puedo decirte dónde está.
Podría estar en cualquier parte.
¿Por dónde empiezo?
Tu semilla de amapola tiene
ya el tamaño de una lenteja.
Felicidades. Estás
oficialmente de seis semanas.
Estamos embarazados.
- ¡Es maravilloso!
- Me alegra que estés contento.
¡No estoy contento!
¡Estoy eufórico!
Estamos embarazados.
¿Estáis emba...?
- ¡Estamos embarazados!
- ¡Dios mío!
¡Esto es maravilloso!
¡Defensa! ¡Defensa!
- ¿Caramelos?
- No, gracias.
¡Defensa! ¡Defensa!
¡Hike!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Marca! ¡Marca! ¡Marca!
¡Sí, Kev!
Otro primer down para el número uno.
Ya van tres seguidos, gente.
¡Vamos!
¿Cincuenta dólares?
Sí, para las tasas de la solicitud.
¿Has mirado entre mis cosas?
No, yo...
yo...
Vale, sí, un poco. Lo siento.
Sí, genial. Quizás debería
usar estos 50 dólares
en un nuevo pestillo para mi puerta.
Vale, lo siento.
No debería haber mirado tus cosas, Kate,
pero no me quedó otra opción.
Has estado muy cerrada conmigo.
¿Por qué no me lo habías dicho?
Bichito, no tenía ni idea
de que te interesaba volver a cantar.
Pues me interesa.
Podría haberte ayudado.
Sí, lo sé.
Bueno, creo que has cantado genial.
De verdad.
La canción elegida es perfecta.
Resalta mucho tu rango vocal.
Gracias.
Bueno, creo que tienes posibilidades.
Sí.
Dios mío, es Kevin.
¿Ese es Kevin?
Vale, ve a llamar a tu padre.
- Sí.
- Busca un teléfono, llámale.
- Vale, mamá.
- Vamos, vamos, vamos.
- Kate, Kate, vamos.
- Perdona, disculpa.
Lo siento, tío. Esta es la última
sección en la que podría estar.
Oye, dijiste Kate Pearson, ¿verdad?
¿Es esto?
Sí. Eso parece.
Gracias.
- Firma aquí.
- Sí.
- Me alegrar haber podido ayudar.
- Que tengas un buen día,
- Sí, tú también.
Karl, ¿tienes un bebé en casa?
No.
Pero mi hermana va a tener el
tercero en cualquier momento.
¿Te cae bien?
Vale. ¿Sabes qué?
Por qué no le das esto de todas formas.
Es una bañera para bebés pija.
Cabe en la mayoría de las bañeras.
En fin, ¿la quieres?
- Sí, claro. Gracias.
- Sí.
Siento si ha pasado algo.
Sí.
Oye, ¿dónde está Kate?
Llevo fuera en doble fila
desde hace 20 minutos.
No me coge el teléfono.
Se fue hace un par de horas.
Se puso enferma en mitad
de la actuación o algo.
¿Cómo que se puso enferma?
No lo sé.
Lo siento. Supuse que
se había ido a casa.
Vale. Sí. Vale.
Deja un mensaje para Kate.
Oye, estoy en la cafetería.
Me han dicho que te fuiste
pronto, que te pusiste enferma.
¿Dónde estás? Por favor, por
favor, por favor, llámame.
Vale, adiós.
Hola, soy Kevin. Deja tu mensaje.
O mejor aún, envía un SMS.
¿Tobe?
- ¿Sí?
- Hola, cariño.
He estado intentando hablar contigo.
¿Qué...? ¿Estás bien?
He perdido el bebé, mamá.
No digas nada.
Solo quiero decírtelo para que lo sepas
y acabar con ello.
- Bichito.
- ¿Vale?
- ¿Hay algo que pueda...?
- Mira, tengo que colgar, mamá.
Vale. Pero... no sé qué...
Hola, soy Kevin. Deja tu mensaje.
O mejor aún, envía un SMS.
Ke...
Hola.
Gracias a Dios.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Estás bien.
¿Qué coño ha pasado?
Sabías que iba a recogerte.
Lo siento.
Debería haber llamado.
Sí, creía que estabas
en el hospital o algo.
- Vale. Pero no lo estaba.
- Sí, puedo verlo.
¿Dónde estabas?
Estaba paseando.
Vale. ¿Paseando dónde?
Dios... Simplemente paseando, Tobe.
¿Vale?
- ¿Qué?
- No. No, no vale.
He estado dando vueltas con el
coche buscándote como un loco.
Lo siento. ¿Te he causado molestias?
¿Has pasado un par de horas emotivas?
Porque durante unas semanas voy
a ser una máquina de hormonas
mientras mi cuerpo sigue
creyendo que está embarazado.
Así que es divertido.
Vale, no... no hagamos esto.
- No.
- Esto es...
Hagamos esto. Creo que
deberíamos hacer esto.
Vamos a lo grande.
Porque así te gusta
hacer las cosas, ¿verdad?
- ¿Qué significa eso?
- Nada.
No, no, no. Adelante, Kate, dilo.
¿Qué significa eso?
Significa...
que quería ser precavida con esto.
No quería emocionarme.
- Pero tú...
- Vale. Vale.
Presionaste y presionaste.
Así que felicidades, Toby.
Hiciste que me emocionara.
Sí, bueno, no voy a
disculparme por emocionarme.
- Vale.
- No hemos perdido el bebé
por tener esperanza.
- Claro.
- ¿Vale? Ha pasado sin más.
Toby, me ha pasado a mí.
No te ha pasado a ti.
Cuando me desperté esta mañana
se me olvidó por un segundo.
Te miré y pensé: "Vaya.
Va a tener a nuestro bebé".
Y entonces parpadeé y lo recordé.
Y salí de la cama lo más
sigilosamente posible
porque pensé que si había
una oportunidad de que quizás
estuvieras soñando y
olvidando también...
bueno, no quería despertarte.
Voy a ser tu sistema de apoyo
para superar esto.
Sostendré tu cabeza en mi
regazo y te acariciaré el pelo,
y te diré que todo va a estar bien
hasta que haga falta.
Pero lo que no haré... lo
que no es justo que hagas,
es decirme que no era parte de esto.
Vale, sí, no le ha pasado a mi cuerpo.
Lo sé.
No tengo ni idea de
cómo debe ser para ti.
Y estoy intentando ser fuerte
porque ese es mi trabajo,
pero también me ha pasado a mí.
Y duele.
Estoy comodísimo así.
Yo también.
¿No deberían habernos dicho algo ya?
Sí, al parecer las
resonancias tardan un tiempo.
Al menos el café está frío.
Mamá.
Siento no haberte contado lo de Berklee.
Es que...
¿Sabes?, si no entro...
creo que me destrozará.
Pero...
pero no podría soportar
además decepcionarte a ti.
Bichito, para que conste,
me sentiría decepcionada
por ti, no por mí.
Sí. A veces cuesta ver la diferencia.
Mi madre era dura.
Tú lo sabes. Lo has visto.
Ella era una...
puerta de acero cerrada.
E incluso si podías atravesarla,
detrás había una
habitación llena de clavos.
Y siempre quise tener una hija,
porque quería hacerlo de otra forma.
Quería ser la madre que tenía los...
brazos abiertos, esperando que
caigas en ellos si lo necesitas.
Y, de alguna forma...
no sé...
nunca llegamos a eso, ¿no?
- Mamá...
- No, no, no, no, no. No.
Tu trabajo no es hacerme sentir mejor.
No lo es. Es mi trabajo.
Es mi trabajo seguir ahí
con los brazos abiertos,
esperando que, quizás algún día,
caigas en ellos si lo necesitas.
Y si lo haces, te querré.
Y si no lo haces,
también te querré.
Porque eso es lo que
significa ser madre.
Ya lo verás algún día.
- Le están haciendo una resonancia.
- Vale.
Es la rodilla.
¿Tobe?
¿Te has dejado las llaves, Tobe?
Estoy aquí.
No puedo ducharme. No hay cortina.
Puedo prepararte un baño.
¿Puedes sentarte conmigo un minuto?
Sí, claro.
¿Cómo puede ser tan triste?
Ni siquiera conocí al bebé.
Y nunca le cogí en brazos.
O la cogí.
Ni siquiera era lo
bastante mayor para saberlo.
Yo nunca cogí a Kayle.
Recuerdo que me preguntaron si quería
porque ayuda a...
las madres a... dar cierre.
¿Sabes? Coges al bebé y te despides.
Pero no quise hacer eso porque sentí
que si no le cogía, de alguna
forma reduciría el dolor,
cosa que no pasó,
evidentemente, porque...
ya le conocía.
Él era muy real para mí.
En cuanto descubrí
que estaba embarazada,
erais muy reales para mí.
Y luego llegaron las preguntas.
Ya sabes, ¿lo he hecho yo?
¿He hecho algo mal?
¿Dormí sobre el lado equivocado?
¿Debería haber dado ese paseo?
Porque el día que nacisteis,
fui a dar un paseo largo.
No fue tu culpa.
Y esto no es tuya.
Pero conmigo es diferente.
- Porque quizás fue...
- ¿Quizás...?
Quizás fue mi culpa.
Quizás no lo fue.
Lo sé, pero siento que
le he quitado esto a Toby.
Sí, pero no lo has hecho.
Lo sé, pero...
pero me siento así, si
es que tiene sentido.
Tienes que hablar con él, cariño.
Tienes que compartir todo esto.
¿Sabes?,
yo le oculté mi dolor a
tu padre durante semanas.
Creía que le haría daño
ver lo triste que estaba.
¿Te he contado alguna vez la
historia de cuando fui a comprar
con vosotros cuando teníais...
seis semanas?
Tu padre y yo hacía mucho que no
comíamos una comida de
verdad y quería hacerle
una carne asada a la cerveza
que había visto en
un programa de cocina.
Y necesitaba una bolsa
de cebollas amarillas.
Oye.
Perd... Esa...
- Esas cebollas eran mías.
- ¿Perdona?
Esas cebollas eran mías.
Me las has quitado.
No, las he cogido del expositor.
Sí,
Perdona, ¿adónde vas, señora?
Esas cebollas eran mías
y me las has quitado.
- Quiero que me las devuelvas.
- ¿Estás loca?
No, no estoy loca. ¡Quiero mis cebollas!
- Estás loca.
- ¿Hay algún problema?
Sí, yo... Sí.
Vale, hay un problema.
He ido a coger esa bolsa de cebollas,
me he dado la vuelta dos segundos
para ocuparme de mis bebés
y esa mujer me las ha quitado.
- Señora, cálmese.
- Estoy calmada, ¿vale?
Pero no voy a calmarme, porque quiero
que le digas que me
devuelva mis cebollas, ¿vale?
Yo...
Tengo una receta que necesita
113 gramos de cebolla amarilla.
Y llevo planeando este
plato toda la semana
y no voy a irme sin
mis cebollas amarillas.
Señorita, ¿le gustaría sentarse?
No, no, no... no quiero sentarme.
Quiero que le digas que
me devuelva mis cebollas.
Quiero...
Quiero lo que he venido a buscar, ¿vale?
Quiero mis cebollas amarillas.
Quiero lo que es justo.
¿Puedes, puedes, puedes decirle
que me devuelva mis
cebollas? Porque no es justo
que tenga que irme de aquí
sin mis cebollas amarillas.
No es justo.
¡No es justo! ¡No es justo!
¿Te pusiste como una
fiera con una pobre señora?
Sí.
- Mamá.
- Sí.
Y luego terminé yéndome a
casa y quemando el asado.
- No.
- Sí.
Pero...
al final, me sinceré con tu padre.
Y eso me dio espacio en el corazón
para ti y Kevin.
E hizo espacio en mi
corazón también para Randall.
Sí, un poco demasiado para
Randall, me parece a mí.
¿En serio?
No.
Es broma. Perdona.
Porque te quiero más
que a nada, bichito.
Yo también te quiero.
Habla con Toby.
Vale, vosotros...
esperad con vuestro hermano, ¿vale?
Vuestra madre y yo vamos a por el coche.
- Vale.
- Vamos a acercarlo, ¿vale?
¿Me puedes traer algo de beber?
Claro.
Gracias.
Hola.
Ha venido mi madre.
Ya lo veo.
Voy...
a por un café a la
cafetería de la esquina.
- Hola.
- ¿Quieres sentarte conmigo?
- Sí.
¿Qué estabais...?
Ven aquí.
Vale. Sí.
- Sigue el rollo.
- Vale.
Esto es bonito, pero creo
que es más lo tuyo que lo mío.
- Así que, ¿por qué no...? ¿Podemos...?
- Vale.
- ¿Podemos cambiarnos? Vale.
- Vale. Sí.
- Sí, mucho mejor.
- Sí.
Siento que te he fallado.
No me has fallado.
Nunca podrías.
Quiero intentarlo de nuevo.
Todavía no.
Pero quizás pronto.
Sí, yo también.
Cuando estés lista.
No dejaremos que esto nos separe.
No, no lo dejaremos.
Te quiero.
Dios mío.
Ven aquí.
Oye, Randall.
Randall, dale espacio a tu hermana.
¡Vamos, Número Tres!
Vale, Número Tres, te toca.
www.subtitulamos.tv